## Как выводить деньги?

Вы можете вывести деньги напрямую на PayPall (я этот способ не проверяла). 
На Payoneer карту (если она у вас почему-то есть) или на Skrill. 
На своем опыте могу сказать, что карта Payoneer это не очень удобно - ее у меня отказались принимать
к оплате русские он-лайн магазины по каким-то причинам, в которых я не стала разбираться.

Skrill умеет выводить деньги на ваш банковский счет, что пока что мне кажется единственным вариантом. 
Но они очень переживают, что вы окажетесь наркобароном или же террористом, поэтому при регистрации и потом
при наличии активных транзакций просят о вас все большие информации.

## Какой процент при снятии денег?

Это опять же сильно зависит от способа, в связке Skrill + банковский счет теряется примерно 10% заработка и это надо иметь в виду.

## Зачем мне привязываться к этому агентству?

Вы, конечно, можете работать и без агентства - как самостоятельный фрилансер (и таких на апворке большинство). Но если вы давно хотели начать там работать, прочитали тонну статей, а толку ноль - то тут-то и нужно агентство, которое просто помогает найти вам подходящий контракт.

## Так, а где подвох?

Агентству достается часть ваших заработанных денег (процент), поэтому оно заинтересовано в том, чтобы у вас были высокооплачиваемые и надежные контракты. В этом собственно и есть смысл агентства. Так же меня подогревает спортивный интерес, что большинство моих знакомых программистов могли бы зарабатывать гораздо бОльшие деньги, работая удаленно. Хочу проверить эту теорию :)
